Для склеротиков: как запускать и что

Теперь используется sbt. Я уже почти все рассовала по папкам, сейчас разбираюсь, что лишнее - заодно дописываю фолдинг и какие-то простые тесты.


(то, что написано дальше про скорость - немного устарело)

Тесты скорости
- в bench.scala
```
scala -i bench.scala
```
в интерактивной среде:
Ut.call_all(20, "output.txt")
этот тест строит триангуляцию для заданного количества атомов из pdb файла, и сохраняет данные по времени в текстовый файл

TODO \ FIX

0. ???

[0m[[32msuccess[0m] [0mTotal time: 68 s, completed Oct 30, 2015 5:30:16 PM[0m

wtf?? то столько, то 90, то вообще 300
поиграть с YourKit 

1. поправить число корзин в SG-local (в старой статье их 10, должно быть 20)

2. компоненты функции энергии, + поставлены у более-менее готовых

[+] E_CA-trace

[+] E_one (число контактов считается перебором, с отсечкой по расстоянию 4.2 A)

[+] E_SG-local

[+] E_pair

[+] E_tem

[+] E_rot

[+-] E_H-bond

4. есть библиотека ротамеров, по которой восстанавливаются все атомы. и есть библиотека ротамеров, которая используется в алгоритме. они разные. Четко разграничить, понять, в чем разница, абсолютные или относительные координаты векторов используются в каждом из случаев.

5. число контактов. сейчас считается с отсечкой, если использовать во всех случаях файлы с энергиями с ftp, то надо считать его с использованием aminoacid pair-specific расстояния.
по идее надо использовать хитрое kd-дерево с свистелками - иммутабельное, с группировками точек по аминокислотам (т.к. в отдельных статьях упоминается, что контакт между аминокислотами зависит от расстояния между ближайшими тяжелыми атомами, а не только между центрами масс боковых групп), с перестроением в новое kd-дерево при модификации положений точек.

5. тест для фолдинга: использовать для теста те же pdb-структуры, которые используются в статье. Для генерации библиотеки ротамеров, которая используется для восстановления полного представления цепочек, использовать те же данные, что и в статье. Сравнить результат.

6. сейчас монте-карловость выражается только в выборе вектора, на который происходит сдвиг, все остальное выбирается в цикле. просто для определенности, по разным статьям не очевидно, что еще выбирается случайно (шаги, количество шагов, их порядок, позиция, в которой происходит сдвиг).

Оставшиеся задачи:

[+-] водородные связи

[+] валидация структуры после шага монте-карло

[+] восстановление боковых цепей

[+] rotamerMove

[+] сделать SimplifiedAminoacid иммутабельным

[+] края

[-] библиотеку ротамеров заполнить нормальными данными

[-] desmond

[-] путаница с названиями, классами - разобраться

[-] кд-дерево с наворотами

[-] добавить какую-то более-менее понятную запись в лог

[-] тесты для штук с ротамерами: надо еще проверить боковые цепи и корректность вывода (порядок вывода PDBAtomInfo)
